關於Death Gun嘅資訊
我相信有百分之99都只係謠言
喺虛擬世界嘅行為
竟然可以令人喺現實生活中死亡
呢種事根本就冇可能會發生
不過
剩低個百分之一嘅可能性
就將我帶到嚟呢個地方
Link三
呢度同ALO真係好大分別
一個可以互相撕殺嘅世界
乜原來係噉㗎？
係噉…
迷惘啊，次馬
無盡打攪嘅世界啊
將我嘅手
掙扎開
GGO
喂
呢個係乜水啊？
我好驚啊，好咩事啊？
至少都畀返個似戰士嘅造型我啊
唔係𠻺嗎？
我哋呢個avatar係
F1300系列啊嗬？
係有樽嚟㗎喎，呢個樽好難抽得中㗎
好似姐姐仔
一係噉樣我出200萬點數
你賣你個account畀我吖
姐姐仔？
唔好意思啊，我其實係男仔嚟㗎
嘩，係噉…
你呢個唔通就係M9000系列嚟𠸏？
噉我出4…
唔係，500萬啦，你求下你
一定要賣畀我啊
不過
我呢個角色
係喺其他game度轉過嚟
唔係新開㗎
所以我係唔會賣畀人㗎
噉就係噉啩
好對唔住啊，係噉先啦
如果你改變主意嘅，隨時揾我都得㗎
總之而家要令自己出名
噉先可以引起Deaf Gen嘅注意
喂，靚女，有新人啊
識唔識講我大你識level啊？
一齊玩啦，喂
點解會噉㗎？
我仲以為行啲邊會比較近啲𠻹
係喇，唔好意思啊
請問你知唔知…
弊喇
佢實係以為我想撩佢啊
咩事啊？
你係咪第一次打呢隻game啊？
其實…
弊喇
佢實係以為我係個女仔嚟啊
你想去邊度啊？
我想…
我想話…
係啊，我係第一次玩㗎咋
你知唔知邊度有平嘅武器賣啊？
同埋呢
你可唔可以帶我去嗰個
叫總督府嘅地方啊？
好吖
我帶你去吖
雖然噉好對佢唔住啊
但係暫時就由佢繼續誤會落去啦
講起上嚟，你去總督府做乜嘢啊？
係噉𠸏
其實，我係想報名參加嗰一個
Bullet of bullets啊
參加B，O.B？
不過
你係今日先開始玩呢隻game咋嗬？
係啊，老實講吖
你嘅能力值可能唔係好夠啊
我係轉換角色
遊戲之前玩嘅game度
帶啲能力值過嚟㗎
乜係噉呀？
我好想知點解你會突然想轉嚟
呢種充滿塵埃同汽油味嘅game度𠸏？
其實我一直以嚟都只係
集中玩奇幻題嘅game
所以間唔中轉玩科幻題
嘅game都唔錯吖
而且我對用槍嚟戰鬥嘅
game都有啲興趣
原來係噉
所以你一嚟到就即刻想去參加BOB
佢真係好大膽啊
係噉
我帶你去有齊所有裝備嘅商場度睇下
好快就到㗎喇
呢一度都幾多嘢賣㗎喎
喺GGO入面嘅武器，大致上分為兩種
分別係光學械槍械同實彈槍械
係
雖然光學槍嘅槍身輕巧
而且命中率都好高
但如果地方玩家用防護罩嘅話
佢嘅威力就會減半
玩BOB呢種對人嘅戰鬥
都係用返實彈槍穩陣啲
係
係喇
你個角色嘅能力係點樣分配㗎？
諗下先
首先係力量
跟住就係敏捷
你個角色係力量敏捷型呀？
係噉嘅
主武器就揀支稍為重嘅突擊步槍
又或者…
可以試下用大口徑機關槍
然後副武器方面
用中距離戰鬥型手槍會好啲
不過，你係啱啱先轉嚟㗎咋喎
係噉嘅話，錢方面…
我…我睇下先
而家…
而家我有1000點啊
只係得新account開頭嘅錢
以你而家呢個數
最多只係可以買到小型嘅射線槍
至於實彈槍方面
唔知夠唔夠錢買到二手嘅左輪呢？
或者
如果你唔介意嘅
不如我幫你儲住少少先啦
唔使喇，你幫咗我好多㗎喇
係喇
你知唔知有咩方法或者喺邊啲
地方可以好快噉揾到多啲錢？
雖然我唔太建議你噉做
你可以去賭場或者玩賭博遊戲
呢度都有㗎
Hey，chicken
come on
呢樣係…
由前面呢個入口入去
一路向住個牛仔跑過去
一路避開佢嘅槍擊
要盡可能埋到個牛仔身
如果你可以掂到佢
就可以得到其他輸咗嘅玩家落嘅所有注
所有注？
有30萬多少少啦
乜原來有咁多錢嘎？
因為根本贏唔到
嗰個牛仔喺你過咗百米線之後
攻速會快到好似用外掛噉
當你睇到預測線，你已經避唔切喇
預測線？
你睇，又有啲傻人嚟幫手加大獎金喇
噉樣就睇你喇，集中注意力，衝過去啦
好啦
I am gonna bless
you from here to the moon
點都好啦，玩嘢咩玩嘢啊？
得唔得啊？
好嘢喎
好啦，今日一定要攞到個30萬
好，拜託你喇，一於交畀我
咩啊？
佢喺度做咩啊？
嗰條就係預測線呀？
冇錯
輔助防禦系統顯示嘅彈道就係預測線
除咗狙擊槍嘅第一槍
喺被瞄準嘅玩家嘅視野度
都會顯示呢條預測線
喂
好激氣啊
無聊到佢
爭少少啫，蠢材啊
You loser
Game over
可惜，果然都係唔得啊
睇下吖
如果可以左右大幅度移動嘅話
都仲避到
不過呢度差唔多係一直線噉衝過去
所以無論點，去到嗰度已經係極限
原來係噉
即係話見到預測線嗰陣已經太遲喇
喂啊，等陣啊
喂，睇下，個新手想去挑戰喎
嘩，今次呢條水魚又幾靚喎
我哋睇下個𡃁妹過唔過到囖
I'll kill you
You loser
噉樣𠸏？
唔係啩，佢竟然過咗十米？
嗰兩個妹咩人嚟㗎？
咁勁𠸏？
刀下無情…
刀下無情
你而家冇子彈喇
嘿，Checkin
Come on
佢頭先做咩嚟啊？
個靚妹係咩人嚟㗎？
我想問
點解你嘅反射神經咁快𠸏？
頭先最後嗰段路，你竟然可以避得開
喺兩米前射過嚟嘅雷射光
照道理，喺咁近距離
出現預測線同埋雷射光發射之間
應該係幾乎冇任何時間差距㗎喎
噉係因為…
因為呢一個係避子彈遊戲
噉即係話其實呢個
遊戲係估預測線嘅遊戲啦
你估啲預測線？
係喇，點解呢一隻突擊步槍呢？
明明佢嘅口徑細過衝鋒槍㗎
但係佢嘅槍身就咁大，係因為咩原因啊？
連咁基本嘅嘢都唔知
但係竟然有咁犀利嘅
迴避技術可以贏到個牛仔
你話你由其他game轉過嚟
係噉你之前係玩咩game㗎？
嗰個…
只係一個好普通嘅奇幻系game嚟㗎咋
係呀？
係噉有佢啦
如果你參加BOB預賽嘅
我實有機會喺實戰度睇到你嘅實力
係喇，頭先你咪問
點解突擊步槍嘅口徑比較細𠸏？
呢個設計係由美國設計M16嗰陣開始
係利用小口徑高速子彈
縱使槍械嘅精準度同貫穿力嘅設計思想
呢啲嘢知唔知都冇所謂啦
你而家有成30萬咁多
應該夠錢買到啲好勁嘅武器㗎喇
不過最重要都係按照你
自己嘅喜好同習慣去揀
我嘅習慣？
請問，呢樣係…
呢把係光劍嚟㗎
光劍？
就好似電影入面絕命武士嗰把噉
雖然佢正式嘅名叫做光子劍
不過大家呢就慣叫佢
做雷射劍或者光速軍刀之類
原來呢個世界都可以用劍嘎？
不過，實際上都唔會有人用
點解𠸏？
梗係啦，因為…
你用劍唔係喺近距離就打唔中
而且你都未接近到目標咋
就已經畀人打到變蜜蜂豆喇
即係話，如果接近到目標嘅
就冇問題啦？
雖然你嘅迴避技術係就係好犀利
但係如果對方揸住全自動槍械…
歡迎光臨
唔該啊
多謝惠顧，歡迎下次再幫襯
你真係吖？
算啦
每個人都有自己鍾意嘅戰鬥風格𠸏
既然隻game畀得你買
即係一定會有用得着佢嘅地方啦
睇下先
犀利啊
估唔到又幾似模似樣喎
勁喎
呢啲係奇幻世界嘅劍法呀？
真係唔可以睇小你啊
唔係啊，我好渣㗎咋
不過呢把劍真係好輕啊
我諗你都可以set呢把劍做主武器𠸏
但係我覺得副武器都係揀返衝
鋒槍或者手槍之類好啲
為咗接近目標
有必要由遠處牽制對方行動
我明白喇
你而家仲剩返幾多錢啊？
有15萬左右
唔係𠻺嗎？
你呢把光劍又會咁貴都有𠸏？
剩返15萬，以呢個數目
再加上考慮埋子彈同埋防具嘅價錢嘅話
係噉就用手槍啦
呢個價錢範圍嘅槍…
槍嘅方面，就麻煩你喇
參加BOB嗰陣
都係用返實彈槍同人打好啲
要以牽制對手為目的
所以準程度重要過火力
雖然唔係剩返好多錢
不過可以試下呢款FM57
57？
57係口徑
即係口徑係5.7毫米
雖然呢個口徑嘅子彈比起一般用開嘅
9毫米Pellippen彈細
但外形同步槍子彈接近
所以喺準程度同貫穿力方面都有優勢
係
你係咪聽緊㗎？
梗係啦
係噉，就買呢支啦
仲有冇其他有咗會好啲嘅嘢係需要買㗎？
仲有係，槍套同士兵彈夾都一定要有嘅
另外仲有防具都係
我諗而家最好順便買埋防護罩
之不過…
咩事啊？
你之前冇試過開槍㗎嗬？
係啊，未試過
想唔想試下吖？
喺商場買完槍，可以嚟呢度試槍㗎
你知點開槍㗎嗬？
原來支槍咁輕嘎？
因為呢支槍嘅主要材料係強化塑膠
雖然佢嘅後坐力唔會好大
不過你都係用雙手開槍好啲
左眼都要擘開啊
我知道喇
而家喺你嘅視野度應該有一個郁緊嘅圓圈
係咪？
係咪就係嗰個係噉喺度
轉時大時細嘅圈啊？
呢一個就係「
附助攻擊系統」，「子彈圈」
子彈會隨機打中喺圈入面嘅任何地方
有冇方法提高命中率？
最簡單嘅方法就係走近目標
仲有冇其他？
要保持冷靜
子彈圈會因應你心臟跳動嘅頻率
擴大縮細嘅
真係一啲都唔容易啊
打…
打唔中𠸏？
邊有可能咁容易畀你打中吖？
你今日教咗我咁多嘢
真係好多謝你啊
因為好少女仔好似我噉
鍾意玩呢隻game㗎
而且我喺BOB預賽開始之前
都冇計劃要做啲咩
乜原來你都打算參加BOB嘎？
係啊
我跟住就要去報名
今次弊喇，得返十分鐘咋
好對唔住啊
都係因為我，唔傻啦
係我自己冇留意時間啫
總之而家要快啲行啊
係喇，值機有冇傳送之類嘅移動方法啊？
冇
喺GGO
只有死咗系統先會將你傳送去重生點
再加上喺城鎮入面
玩家嘅HP係點都唔會扣㗎
所以呢個方法都係唔得
總督府就喺嗰度
仲有三公里
要完成報名手續都要用五分鐘
如果三分鐘之內去唔到嘅話…
要趕得切啊
一定要趕得切啊
有喇
好喇
捉實喇
點解𠸏？
呢款電單車喺GZL入面係最難揸㗎喎
到而家為止
都冇咩人可以好順噉揸得到佢
因為…
我以前都有玩過下賽車經㗎
你冇事吖嘛？
勁啊
真係好爽啊
喂，不如我哋…
再開快啲吖
OK
もっと強く、そう強くなりたいと願った
悲しみを超えて
変わることない過去に
何とも背を向けて
下一集：「槍與劍」